sinopsis={0:"Queen Ramonda (Angela Bassett), Shuri (Letitia Wright), M’Baku (Winston Duke), Okoye (Danai Gurira) and the Dora Milaje (including Florence Kasumba), fight to protect their nation from intervening world powers in the wake of King T’Challa’s death. As the Wakandans strive to embrace their next chapter, the heroes must band together with the help of War Dog Nakia (Lupita Nyong’o) and Everett Ross (Martin Freeman) and forge a new path for the kingdom of Wakanda.",
1:"Zahra adalah siswi teladan di sekolah putri yang ingin segera lulus. Keinginannya segera lulus mendapat hambatan dari Ujay, kepala sekolah pengganti yang punya rencana jahat untuk para siswi.\nSuatu hari, sekolah kedatangan siswi baru bergaya rebel bernama Yolanda. Ujay meminta Zahra mendampingi Yolanda dalam masa orientasi.\nZahra juga diminta Ujay memimpin teman-temannya melakukan ritual Qorin. Ritual Qorin adalah ritual memanggil kembaran gaib setiap manusia.\nUsai ritual, asrama tempat Zahra dan Yolanda tinggal bersama siswi lain, mulai diteror oleh sosok-sosok gaib. Semua siswi yang ikut ritual Qorin juga dihantui makhluk yang menyerupai diri mereka.\nKemunculan jin Qorin mulai menghantui dan membuat para siswi melakukan dosa yang tak terbayangkan. Nyawa mereka pun terancam diambil alih oleh jin Qorin itu.\nZahra, Yolanda, dan teman-temannya, bersama dua pengasuh asrama, Umi Hana dan Umi Yana harus memberanikan diri bangkit melawan jin Qorin.\nSanggupkah mereka melawan sisi kelam dan jahat dalam diri mereka sendiri?",
2:"Film “Like & Share” bercerita dari sudut pandang Lisa dan Sarah yang diperankan oleh Aurora Ribero dan juga Arawinda Kirana. Mereka merupakan sepasang sahabat berusia 17 tahun yang duduk di bangku SMA. Sebagai Youtuber, mereka sangat gemar membuat konten-konten Autonomous Sensory Meridian Response (ASMR). Secara definitif, ASMR adalah sensasi yang disebut bisa menimbulkan perasaan senang secara instan. Akan tetapi, konten-konten yang dibikin itu justru membuat mereka terjebak dalam kegelapan. Kecanduan ini yang akhirnya membahayakan kehidupannya.",
3:"Sinopsis film Keramat 2 akan menceritakan tentang 7 kru dokumenter untuk konten YouTube yang diperankan oleh Umay Shahab, Arla Aliani, Ajil Dito, Keanu AGL, Lutesha, Maura Gabriell, dan Josephine Firmstone."}
trailer={0:"_Z3QKkl1WyM",
1:"dqlKKZ5gpp4",
2:"STa4wgzAWfg",
3:"AptTON0OSiI"}
